Repository: ms0503/NadeGimmick
Catalog: Editor/Localization/*.po
Languages: ja

source: Animator Controller
ja: アニメーターコントローラー

source: Avatar
ja: アバター

source: An avatar object to configure. Please put what contains VRC Avatar Descriptor in hierarchy.
ja: 設定するアバターのオブジェクトです。 ヒエラルキー上のVRC Avatar Descriptorが付与されているものを入れてください。

source: Avatar is not specified. Please specify avatar object.
ja: アバターが指定されていません。 アバターを指定してください。

source: Facial expression animation
ja: なで表情アニメーション

source: An animation of facial expression that is used when avatar is brushed gently.
ja: なでられた時の表情アニメーションです。

source: Reset
ja: リセット

source: Set facial expression animation to dummy.
ja: なで表情アニメーションをダミーへ戻します。

source: Nade Gimmick Avatar Settings
ja: なでギミックアバター設定

source: Nade Gimmick Profiles
ja: なでギミックプロファイル

source: Profile
ja: プロファイル

source: A profile of Nade Gimmick.
ja: なでギミックのプロファイルです。

source: Create profile
ja: プロファイル作成

source: Create new Nade Gimmick profile.
ja: 新しいなでギミックプロファイルを作成します。

source: Profile name
ja: プロファイル名

source: A profile name to create.
ja: 作成するプロファイルの名前です。

source: Nade Gimmick is not installed in the avatar. Please install it.
ja: アバターになでギミックがインストールされていません。 インストールしてください。

source: This avatar is not set Nade Gimmick profile. Please set in the following field.
ja: このアバターにはなでギミックプロファイルが設定されていません。 下記欄から設定してください。
